Вить, по поводу твоего предложения: поскольку ты являешься автором идеи, я хочу поручить вести этот проект тебе.
Мне?
Да. Лучше тебя с этим никто не справится. Ты же в этой технике как рыба в воде.
Ну, давай займемся, коль не шутишь.
Давай посмотрим, что нужно сделать.
Прежде всего, нужно подготовить проект внедрения новой системы и утвердить его направление. Правление через две недели.
Сразу скажу, Андрей Михайлович нас поддержит, но другие члены правления – знаешь, большой вопрос.
Поэтому нужно подготовить не просто проект, а сделать это так, чтобы все поняли, что без него с новыми задачами нам не справиться.
Ясно.
И поскольку время не терпит, со своим отделом мы этого не потянем. Привлеки ребят из других отделов. Сформируй рабочую группу.
Давай договоримся: через три дня в четверг ты мне представляешь общую схему системы и что понадобится закупать.
Так, через неделю – состав рабочей группы с указанием ответственных по разделам плана.
А на следующий день проведем ее первое совещание.
Угу. А к десятому числу проект со сроками и разбивкой по неделям уже должен быть готов.
Если к правлению не успеем, считай – все. В этом году проект не внедрим, так как бюджет уже будет сверстан.
Тогда вся работа насмарку. А самое главное, мы никак не сможем повлиять на ситуацию со срывами графиков.
Я подготовлю приказ по заводу о назначении тебя руководителем проекта. И пропишу все твои полномочия.
Попрошу всех тебе помогать. Переговори с ребятами, может быть, нужно привлечь кого-то со стороны, чтобы помочь вам.
Да сами справимся.
Ну смотри.
Теперь «старая песня о главном». Сколько ты считаешь справедливым получить премиальных за этот проект?
Да ты напиши, сколько считаешь нужным. Мне важен результат.
Да? А я думал… Ну ладно.
Тогда ладно. Ну, в любом случае деньги будут выделены, как их распределить, решайте сами внутри вашей рабочей группы.
Основных обязанностей с вас никто не снимает, так что придется оставаться после работы.
Ну а понадобится моя помощь – обращайся. Помогу. В крайнем случае, подключим Андрея Михайловича.
Ну, это только начало. Если проект утвердят, работы будет навалом. Ну, что скажешь? Готов за это взяться?
Куда ж деваться-то? Инициатива наказуема.
Пока все ясно. Через три дня, э-э, – общая схема, через неделю – состав группы, к десятому – готовый проект. Проблем не вижу.
Ну и хорошо.